Torre Arbol Con Casa Rascador
accesorio de alta calidad diseñado para el entretenimiento y el confort 
de los gatos. Este rascador tiene una altura de 140 cm y está compuesto 
por varias plataformas a diferentes niveles
$50.000

Collar de terciopelo suave
Collar de terciopelo suave, ideal para el confort de tu mascota. Ajustable y 
con un diseño elegante. Perfecto para uso diario y ocasiones especiales
$4.000

Correa Patas Y Huesos
La correa de perro reflectante Lazer Brite® mantiene a su perro seguro 
y fácilmente visible con material reflectante, asegurando una visibilidad 
a la distancia.
$10.000

Juguete para perros forma de hueso
Está fabricado con goma resistente de alta calidad, diseñada 
para soportar el juego más enérgico de tu mascota. No importa cuánto 
muerda o tire, este juguete resistirá el paso del tiempo.
$2.000

Collar Con Pañoleta Perro
Hermoso collar eco-cuero para perros tamaño M
Largo ajustable (cuello): 27 a 34 centímetros.
Para mascotas con estilo.
$2.400

Bozal Perros Ajustable
bozal ideal para traslado en áreas comunes bozal en talla L 
medida de (18 a 24cm). -broche de seguridad, ajustable en la nuca
material liviano, respirable! no molesto para el perro
$8.000

Bolso Cartera de Transporte para Gatos y Perros
Su diseño atemporal no sólo luce perfecto, sino que además es muy 
práctica. El tejido exterior es suave y a la vez resistente, 
con insertos de malla para una optima ventilación de tu mascota.
$65.000

Ropa de perro salchicha
Material de alta calidad: la ropa fría de perro salchicha está hecha con 
un forro polar de alta calidad para mayor calidez y comodidad, asegurando 
que tu cachorro se sienta cálido en los días fríos.
$20.000

